■概要
ベイ助というキャラクターが主人公のミニゲーム集！
全部で12個。1つのゲームは1分で終わるので、お手ごろだよ。

このゲームは自動保存です。ゲームの得点はそれぞれ、自分だけのランキングとして保持されます。
（アツマールの頃とは違って、みんなでランキングを共有するということはできないのです）

これらは2022年に毎月1個ずつ作成していたもので、本作はそれを一つのゲーム内で遊べるようにしたものです。
実はそれぞれニコ生ゲームとしても作成されているので、ニコ生でプレイして、みんなで得点を競うことも可能です。
ニコ生で遊ぶときは、放送ネタの自作ゲームタブから、「ベイ助」で検索してね＾＾

■Twitterや制作者の連絡先など
制作者：フェルミウム湾
Twitter：https://twitter.com/fermiumbay17

■実況・二次創作について
（マナーを守り）ご自由にどうぞ！
制作者への報告は任意です。

■使用素材明細
制作にあたり多くのサイトから素材を拝借いたしました。
この場でお礼申し上げます。ありがとうございました。

このゲームで使用されている素材は、フェルミウム湾が作成した素材
（画像、およびフェルミウム湾の表記があるJSファイル）
を除いて、すべて下記の著作者に著作権がありますので、
ファイル単体を抜き出して別の用途で使用することを禁止します。
配布にあたり、BGM、SE素材は無音ファイルに差し替えています。

＜BGM＞
『甘茶の音楽工房』 甘茶 様
https://amachamusic.chagasi.com/

＜SE＞
『魔王魂』 森田交一 様
https://maou.audio/

『効果音ラボ』 Killy 様
https://soundeffect-lab.info/

＜プラグイン＞
『Delusional Field』 トリアコンタン 様
https://triacontane.blogspot.com/

『偽装世界ブログ』 偽装茶 様
https://dummy.red/

『うたかたの夢跡』赤月 智平 様
https://www.utakata-no-yume.net

＜フォント＞
『フォントな』
http://www.fontna.com/

＜グラフィック＞
ベイ助の学芸会準備にて、
大雨の竜 様( https://dragonofheavyrain.com/ )に
衣装のイラスト作成をお手伝い頂きました。ありがとう！

＜スペシャルサンクス＞
かぶるくん
満腹なこうしくん
Tamathan Thavasaさん
*˖☆◝(る⁰▿⁰ぷ)◜☆˖*さん
ペヨヴヂヤダさん
てばてばてばてばてばてばもってぃさん
ふんすけさん
けーたろ～さん
大雨の竜さん
アダレコさん
ゲームアツマールを運営してくださったみなさま
そしてプレイしてくださったみなさま

このゲームをプレイしてほんとにありがとう！